1) Создание данных (хеша) при помощи хеш-функции. Безопасноть, пароли и прочее
2)Детерминированность. 
3) Основаны на блочном шифровании в режиме связки шифроблоков.
4) конст слож - вычислительная сложность алгоритма не зависит от входных данных. Благодаря хеш-таблице мы
 получаем индекс ячейки, который позволяет нам дойти до искомого элемента за фиксированное время без вдавания
в подробности о других элементах
5) Коллизия - двум разным входным данным соответствует один хеш. Методы: цепное хеширование (создание списков в 
ячейках), открытая адресация (расстояние между коллизим в n ячеек).
6) Цепное хеширование - это когда на один хеш приходится несколько элементов и они строятся в одну цепочку,
голова которой привязана к этому хешу. Проблемы: уникальность, медленность, сомнительность хранения.
7) Рехеширование - процесс изменения размера хеш-таблицы в зависимости от последней занимаемой ячейки в таблице
(и ещё помощь с решением проблемы коллизий). Необходимый критерий последняя ячейка находится на 70%+ от всего
размера хеш-таблицы.
8) Идея хеширования с открытой адресацией заключается в расположении коллизий опрделённым образом в 
зависимости расположения от расположения коллизий.
9) Линейное зондирование - идёт переход до отличной от n-ой данной свободной ячейки
Квадартичное - к n-ому индексу последовательно прибавляются заняения (1^2, 2^2, 3^2 ....) до тех пор пока не
будет найдена свободная ячейка.
Двоичное - для хеширования используются две хеш-функции. (вторая определяет шаг до коллизии).
