1) 3балла за каждую праку (макс 5) - это допуск		1)
2) 36 баллов за все практики				2) больше 54 баллов (6пр > 4б и 6пр = 5б)
3) 17 баллов за коллоквиум (29 МАРТА НАДО)		3) тест из 60 вопросов
4) 27 баллов    }
   6 практик    } 
   17 коллоквиум}

номер недели -6

3 балла за отчёт, 1 балл за 1 вопрос, 2 балла за 2 вопроса - 5 баллов максимум - вопросы по практикам (нет повторных вопросов)
1. 0	(вопросы можно сдавать максимум 3 раза)
2. 0
3. -1
4. -1
5. -2

спросить про ГОСТ

№ прак раб			1) Нельзя изменить сообщение
ФИО студентов (+ вопросы)	2) +1 челов = +1 сообщение
.....				3) пишем по факту наличия
....				4) начала пары и нет сообщения = нет начала пары
			   
загружать практики до начала пары. не удалять старые версии работ

ОТЧЁТ (надо отправлять в PDF формате)
(что студент знает, что студент умеет)
 9 частей описания (9 частей сжатого изложения по материалу), и описание рабочей части
Теоритическая часть
(и пишем 9 частей)
1 пункт - как установить android studio
2 пункт - структура android studio

Степанов Павел Валериевич
Лекции - 8
Практики - Шешуков - 12 практик
Автоматы - рекомендация от семинариста
Java (Kotlin)
Коллок (тес) ~ 10 неделя
Курсовая работа
оформление титулов (до конца февраля - начало марта)
Game Java
1) LibGdx (фреймворк для создания приложений)
2) SurfaceView + Canvas
3) Фреймворк

Kotlin
1) Korge Engine (htpps://korge.org/)
2) ...
Что обязательно нужно использовать:
1) Хранение данных (SQLite, DataStore(SharedPrefs)...)
2) Авторизация (Аутент.) (если делать оффлайн-игру, то можно и без авторизации)
3) Дизайн приложения
4)* Сетевое взаимодействие
5) Тесты? (модульный)

Git(?) (надо думать)
Экзамен (в виде теста, можно будет использовать конспекты)